Доброго времени суток !

В этом проекте я решил делать пагиниацю курсором. Для это я опирасю на поле по которому мы сортируем наш список и id видео, 
что бы избежать удаления записей с одинакомыми полями при сортировке.
Фикстуры генерируют 1 миллион записей, так что можно примерно оценить скорость работы решения. Больше 10 мс запрос у меня не выполнялся.

Для проверки работы проекта нужно сначала запустить composer install. Затем docker-compose up -d и перейти по ссылке http://video-test-site/ и добавить video-test-site в hosts
Для проверки работы сортировки и пагинации можно использовать uri вида http://video-test-site/?column=views_count&order=asc&column_offset=500000&id_offset=1

Для проекта используются параметры адресной строки: 
column - указывает по какой колонке сортировать (views_count, added_at)
order - указывает порядок сортировки (asc, desc)
column_offset - указывает оффсет для колонки по которой мы делаем сортировку, напрмер 500000 для views_count
id_offset - указывает оффсет для колонки id видео (1)

Пару моментов по проекту:
1. Прошу учесть тот факт, что я с yii2 уже не работал 4 года и многое забыл. Поэтому где то могу использовать его не идеально.
2. У меня возникли проблемы со статикой yii2. Потратив прилично времени я решил не тратить на это время, т.к. это не мешает понять суть моей работы.
3. К сожалению я не успел закончить работу полностью по условию, т.к. для этого нужно будет писать свой виджет для отрисовки и работы пагинации, 
   но если в адресной строке задать нужные параметры - то все сработает.